# Бот для фарма ключей в CRATE.ZONE


Облегчите заработок ключей в боте CRATE.ZONE.

# Функционал

- Автооткрывание контейнеров с таймера
- Автоввод промокодов из беседы (временно не работает ввод промокодов из группы)

# Установка

Рекомендуется использовать на heroku или другом бесплатном хостинге. Если же вы не хотите использовать бесплатные хостинги, вы должны установить на ваш ПК Node.js и запустив введя в консоль node app.js в папке с ботом.

## Настройка
Настройка конфигов на данный момент происходит в ENV переменных среды. На данный момент требуется всего две переменные ACCESS_TOKEN и PROMO_ID. Информация о том, что туда надо вводить ниже 

### ACCESS_TOKEN
Эта переменная нужна для ввода токена пользователя. Чтобы получить этот токен переходим [сюда](https://oauth.vk.com/authorize?client_id=2685278&scope=1073737727&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&display=page&response_type=token&revoke=1) и жмём разрешить. Потом из адресной строки нам необходимо вытащить токен, он находится после #access_token= и копируем до &. Устанавливаем переменную среды с названием ACCESS_TOKEN, по тому как устанавливать много информации в интеренете. На heroku заходим в settings и в config vars нажимаем Reveal Config Vars и указываем название и значение.

### PROMO_ID
Это ID беседы где кидают промокоды, вы можете указать любую беседу где скидывают промокоды от бота, но рекомендуется в беседе группы CRATE.ZONE. Для получения этого ID переходим в беседу группы CRATE.ZONE и из адресной строки копируем цифры после =c, далее также указываем название переменной PROMO_ID и в значении этот ID.

### Открытие кейсов по таймеру
При каждом запуске вводим в беседе с ботом !активировать, там он будет сам открывать контейнеры по таймеру. 

# Планы в разработке
- автоматический лайк записей
- автоматическое получение бонуса
- автоматический ввод промокодов в записях группы CRATE.ZONE
- автоматическое открытие кейсов 
- автоматический пост и выкладивание сторис на странице для получения ключей от "Поделиться ботом"

# Связь с разработчиком
Вы можете предложить изменение или задать вопрос в Issues или в моём [Telegram канале](нема).
